Клауд Кавор только что вышел, и это
настоящая суперсила, но только в умелых
руках. Он делает то, что раньше казалось
абсолютной фантастикой, забирает на себя
рутину, прокачивает твои скилы и
экономит просто кучу часов. В этом видео
я покажу, как выжить из него максимум, с
помощью фишек, о которых пока никто не
говорит, чтобы ты реально экономил время
и зарабатывал больше. Для тех, кто на
канале впервые, меня зовут Мастадонт. Я
веду свою студию по внедрению
искусственного интеллекта в бизнес по
всему СНГ. Забирай пошаговый план по
тому, как выйти на первые деньги в
искусственном интеллекте 2026 году по
первой. Ссылки в описании. Всё
бесплатно. Кайфуй, наливай кофеёк и
погнали разнесём эту тему. Кавок - это
сокращение от CLД for Work. И его
главная фишка в том, что он умеет
выполнять несколько задач параллельно.
Он автоматизирует процессы прямо в
браузере. Это меняет всё. Ему доступно
то, что нельзя сделать через обычные
API. По сути, клодка work пашет, пока вы
играете в приставку или лежите на
диване. И он реально делает всё сам. Ещё
он подключается к любым вашим
приложениям через MCP. Модуль, котек,
протокол. Грубо говоря, это
универсальный пульт, через который
нейросеть управляет всем вашим софтом и
там сервисами. Это безопасно, хотя с
браузером есть свои нюансы, о них
расскажу позже. Под капотом здесь
свежайшая Cloud Opus 4.6. Самая мощная и
продвинутая модель на сегодняшний день.
Контекстное окно в миллион токенов
означает только одно: памяти хватит под
любые, даже самые объёмные задачи.
Теперь о том, как Coworkк соотносится с
антигравити. Функционал немного
пересекается, и смотрите на это примерно
так. Антигравити - это разработчик,
который пишет кастомный софт под ваш
бизнес. А Cloud Cwork - это ваш личный
ассистент. Он садится за комп, заходит
под вашими логинами. Это правда.
открывает ваши файлы и делает любую
рутину. Да, оба инструмента
автоматизируют работу и возятся с
документами, но антигравити создаёт
инструменты для бизнеса, а коворк
помогает вести его каждый день. И это
принципиально разные решение. Где-то
выигрывает одно, а где-то другое. Так
что антигравити остаётся мощнейшей
платформой на сегодняшний день. А Ковор
- это новый крутой инструмент, который
открывает возможности для совершения
новых кейсов и новых рекордов
продуктивности и заработки. Лучший
способ понять коворк - это разобрать его
на практике. Поэтому я покажу тебе пять
конкретных кейсов, и каждый следующий, я
тебе обещаю, будет круче предыдущего. А
пятое - это вообще отвал башки. Заодно
по ходу разберём его все внутренние
фишки. Начнём с подключения. Заходишь на
сайт cloud.com
и скачиваешь деспное приложение. Для
работы понадобится минимум тариф Pro.
Это около 20 долларов в месяц, если не
покупать годовую подписку. Установил.
Отлично. Перед тобой вот такой
интерфейс. И его первая суперспособность
- это работа с файлами. Покажу, как это
работает прямо на своём компьютере.
Смотри, у меня на рабочем столе сейчас
полный хаос. Давай попросим Клода
навести здесь порядок. Для примера я
прямо сейчас перенесу эту картинку на
рабочий стол. Теперь смотрим на вкладку
и жмём Work in a folder. Жмём, выбираем
нужную нам папку и выбираем рабочий
стол. Отлично. У вас выйдет окошечко с
разрешением. Кликайте алоу. Разрешить.
Теперь я ему пишу промпт. Клод, зайди на
рабочий стол, найди все картинки и
закинь их в новую папку Обложка.
Запускаем. Данной папки обложка у меня
пока не существует. Заходим на рабочий
стол, проверяем.
Обложка.
Такой пока что нету. Смотрите,
происходит то, что он ищет картинки на
рабочем столе, находит определённые,
создаёт папку обложка сам и перемещает
туда картинки. Кстати, отличный лайфхак.
Он шикарно ищет потерянные файлы. У меня
огромное количество видео всякой ерунды,
текстовых документов. Я как-то потерял
один нужный исходник видоса. Я просто
написал ему: "Найди такой-то, такой-то".
Сказал в двух словах, что там есть. Он
перерыл папки и достал. Нереально
удобно. Видите, он создал папку обложка.
Проверяем. Так, обложка.
Ага. Всё. Как видите, он перенёс сюда
фотографии с моего рабочего стола. Идём
дальше. Ему можно задавать вопросы по
содержимому твоих документов. Это очень
удобная фича. Я ему говорю: "Например, у
меня на рабочем столе лежит файл email,
рассылка мастадон". Выдай мне его
краткую вышимку в двух предложениях.
Всё, смотрите, Клод нашёл эту папку и
отвечает: "Итак, можно делать с любым
количеством файлов. И главное правило:
Cвор работает только внутри той папки,
которую ты ему указал. Рабочий стол,
загрузка, любой другой каталог. Ты сам
даёшь ему доступы и решаешь, где он
может копаться и что-то менять. С
файлами разобрались, это круто, но давай
выйдем на новый уровень и запустим Cвор
прямо в браузере. И вот тут начинается
вообще магия. Мы получаем доступ к
автоматизациям,
которые через обычные API сделать просто
невозможно. Для этого нужно поставить
расширение клод. Лучше всего
использовать Chrome. Нажимаем магазин
расширений и пишем здесь клод. Всё,
вбили, установили. Нажимаем расширение и
тыкаем на клод. Всё, он сидит в нашем
браузере. Нам нужно лишь залогиниться
через тот же Google. Разрешаем не ему
авторизацию. Теперь можно задавать
вопросы по любой открытой странице.
Давайте, например, спросим: "Хей, что ты
видишь на странице?" Перед тем, как
что-либо делать и анализировать, он
спрашивает разрешение. Даём ему. Да,
смотрите, на странице открыто Cloud
isure Chrome. Приветственная страница
расширение cloud. Главный контент.
Давайте иной кейс. Например, мы на сайте
магазина и выбираем себе технику.
Например, хотим note. Вызываем clД и
говорим ему. Тут можно выбрать формат
того, что он не будет спрашивать у вас
разрешение, но не рекомендую, потому что
тут сразу говорят высокий риск, потому
что он может делать большинство действий
в интернете. И пишем ему: "Помоги найти
лучший ноутбук. Идеальное соотношение.
Цена качества. Бам! Клод сам набросает
план действий и начнёт его пополнять. И
самая фишка в том, что ты можешь
одобрить задачу: бам, свернуть окно и
пойти попить чай, а возвращаться, когда
уже всё готово. Всё, как видите, он
открывает, ищет, анализирует. Или вот
живой пример. Допустим, я хочу понять,
как аудитория отреагировала на моё
прошлое видео. Я пишу: "Зайди на YouTube
канал Имастадон, открой последнее видео
и сделай мне короткую выжимку по
комментариям". спрашивают у нас
разрешение, даём ли мы ему право
открывать браузер и что-то там делать.
Да, как видите, он сам открыл YouTube.
Сейчас он зайдёт
моё на моё последнее видео и будет
анализировать комментарии и даст мне
выжимку. Я вообще не трогаю мышку,
ребят. То есть, буквально, как невидимка
сам кликает, сам читает и делает всё по
инструкции. Всё, свернули и ждём. И вот
готовая сводка, общий настрой аудитории,
главные темы, что людям зашло больше
всего. Очень круто. И ещё один абсолютно
реальный кейс. Допустим, ко мне пришёл
новый лид. Компания Теко. Я пишу промт.
Ко мне только что обратилась компания
Теко. Сделай по ним быстрый resarch в
сети и создай на рабочем столе документ
с конкурентным анализом. Уложись 500
слов. Хочу знать о них самое важное. О
форме всё красиво. Как видите, мы дали
доступ к нашему рабочему столу, поэтому
просто отправляем. Всё, я нажал кнопку,
ухожу заниматься своими делами. Так,
возвращаюсь. Он тут говорит, нашёл
несколько тека. А в России, прежде чем
делать документ, уточню, что за сайт нам
нужен. Всё говорю, они занимаются
автоматизациями и датчиками, насколько я
помню. Так, возвращаюсь. Готово.
Документ написан, структурирован и уже
сохранён на моём компе. О'кей, тыкаем,
смотрим. Блин, ребят, это невероятно
удобный способ генерировать документы
прямо у себя на ПК, на ноуте, то есть
даже не открывая Word или какой-нибудь
Google Docs. С файлами и браузером мы
разобрались. Следующий шаг - это
подключить Cвор к нашей повседневной
рутине, почте, календарю и различным
другим сервисам. По сути, это его
превращает в личного нашего ассистента с
IQ 500 под любые задачи. Нажимаем плюсик
и connectors. Manage connectors.
Коннекторы - это как раз те сервисы,
которым Clлод напрямую умеет
подключаться. Gmail, Google календарь,
да, что угодно, их тут куча. Если нажать
плюсик и brows connectors, мы увидим
здесь целый список. Их и так много, но
это вообще полноценный, как наш магазин
расширений в Хроме. Это огромная
библиотека всего софта, с которым Клод
умеет дружить. Для примера давайте
подключим Gmail. Жмём плюсик. У нас
открывается браузер и просто жмём
continue, даём разрешение. Выбираем
здесь наш Google аккаунт. Жмём
продолжить. Продолжить. Всё, как видите,
галочка появилась, он перезагружается.
Connect to Gmail появился. Теперь можно
просить его искать или анализировать
наши письма. Вот, как видите, он
высветился. Советую сразу привязать и
Google календарь. Так у Нейросити будет
полный контекст. По всему твоему
расписанию это очень удобно. Если вы
пользуетесь какими-то зарубежными
банками, то можете подключиться и к ним.
И это очень удобно. У меня один знакомый
это сделал. Он как бы просит
отсортировать транзакции для бухгалтера
и идеально всё раскладывается по
полочкам в Ntion. То есть тут иtion
можно подключить, если то это тоже
подключается один в клик. Вообще изи. А
теперь смотри, как это работает на
практике. Я пишу промт. Найди моё
последнее входящее письмо, скажи тему, а
заодно проверь, какая у меня следующая
встреча по календарю. Даём ему
разрешение на подключение к нашим
коннекторам. Так, Клод нашёл последнее
письмо.
от Ххру и ближайший созвон сегодня 18 по
МСК. Согласитесь, просто и очень мощно.
Раньше для таких штук идеальным считался
Gemini, потому что там всё было встроено
нативно. Но теперь, когда сервисы Google
так легко подцепляются к Лот, выбор
очевиден. Коворк просто вне конкуренции.
Небольшая ремарка. Коворк пока не думает
мгновенно, поэтому лучшая тактика.
Закинул задачу, дал доступы и пошёл по
своим делам. Вернулся, всё готово.
Думаю, с обновлениями он станет ещё
шустрее. Переходим на следующий уровень.
Подключаем клод к твоим рабочим
созвонам. Допустим, ты используешь и
транскрибатор встреч. Запример, возьму
Fireflies, но можно взять что угодно. В
принципе, разницы нет. Суть в чём? Бот
заходит на каждый твой звонок и делает
текстовую расшифровку. А потом Клод
может в любой момент вытащить оттуда
нужную инфу. Больше никаких А о чём мы
там договорились полгода назад? Блин,
что-то упустил, забыл. Вся база под
рукой. Подключение Fireflies примерно
такое же. Жмём connectors, Manage
Connectors. Пишем в браузере
Fireflies. Жмём плюсик и авторизуемся.
Так, проверяем, есть ли он у нас.
Отлично. Теперь закидываем вопрос: как
назывался мой последний рабочий созвон?
Как видите, он делает поиск записей,
поиск созвонов. Так, последний созвон
назывался так-то, состоялся так-то.
Супер, он нашёл информацию о последней
встрече. И вот тут начинается вся
настоящая магия. Давайте я напишу ему
так: "Возьми расшифровку этого созвона
из Fireflies, вытащи главное и создай
новый документ в Ntion с кратким
summor", то есть самаризации с кратким
содержанием. Я заранее уже подключил
Ntion. И смотри, что происходит. Клод
использует сразу два коннектора
одновременно. Он сам лезет опять в
Fireflies, вытаскивает текст и сам
верстает, создаёт страницу. в Ntion.
Даём ему разрешение. То есть ты вообще
не трогаешь ни одну из этих вкладок.
Блин, ребят, не видно, но у меня аж
мурашки идут. Кликаю на ссылку от и
смотрим. Блин, ребят, и вот весь
результат. Все задачи, договорённости по
каждому участнику красиво уже оформлены
в Ntion. А теперь самое вкусное. Вспомни
любой рутинный процесс в своём бизнесе,
в своём деле. И представь, что его можно
превратить в полноценный скилл для
ковор. Скил - это пошаговая инструкция,
которую ты задаёшь всего один раз. Плот
запоминает алгоритм и потом выполняет
эту задачу на автомате. Мой совет: бери
любую задачу, которую ты или команда
делает регулярно, и упаковывай её в
скил. Это очень бустанёт твою
продуктивность. Давайте разберём на
примере моего Ютуба, что если брать
текста готового видео и упаковывать их в
email рассылку в моём авторском стиле.
Обычно это делают ручками или нанимают
копирайтера. Давайте автоматизируем.
Пишу ему промт. Мне нужно, чтобы ты
чётко, давайте запустим, следовал
алгоритму.
Когда мы добьёмся идеального результата,
мы превратим это в скил. Твоя задача
находить, заходи на мой YouTube канал
идон. Берёшь расшифровку последнего
видоса или по ссылке, которые я дам, и
пишешь на её основе письмо для email
рассылки. Он задаёт мне вопросы: "Как
мне получить транскрипт видео? А сам
найди последнее видео на канале. Это
очень прикольно. Какой стиль письма? А я
отправлю тебе пример. Давайте отправим
пример его моего письма из моего
Telegram-канала. К примеру, я зашёл, а
скопирую последний пост и отправляю ему.
Вот всё примерно в таком стиле он и
напишет. Какова главная цель письма?
Перейти, давайте комбо ценность плюс
переход на видео. Всё, клод подтягивает
транскрипт, набрасывает структуру и
начинает креативить, двигать
шестерёнками. Для более точного твоего
отражения стиля, тона, а, голоса, тона
войс, закинь ему парочку, тройку,
пятюнчик разных постов или каких-то
иных, которые ты писал сам, чтобы ты
хочешь, чтобы он воспроизвёл этот стиль.
Он нашёл видео и идёт за транскриптом.
Даём ему разрешение. Как видите, тот
сервис, который он хотел использовать,
заблочен в YouTube, поэтому он идёт
обходными путями. И вот результат.
Крутое письмо моим голосом, моим Ton of
Voice. Я добавлю сюда призыв к действию
ещё перейти в мой Telegram-канал, внесу
пару мелких правок и попрошу клод
сохранить это в текст свой файл на
рабочем столе, чтобы не осталось просто
это скопировать там в сервис для
рассылок и запустить. Смотри, как ещё
можно сделать. Если ты вдруг запустил
чатик и не выбрал фолдер, то есть не дал
разрешения изначально, можно попросить
его, чтобы он попросил у тебя доступ к
папке, и ты просто разрешишь. Всё,
открылось окошко. Я нажимаю на рабочий
стол и выбрал папку. Это очень удобно.
Всё, появилось email антигравити Стch.
Смотрим. Идеально. Бери и отправляй. А
вот теперь финальный boss mв.
Упаковываем весь этот флоу, эти
пошаговые действия в снавок, в скил.
Просим его на основе всего, что мы
сделали. А, создай автоматический скилл,
используй системную команду Create a
skill. Ты один раз потратил время на
настройку, и этот процесс зафиксирован в
системе навсегда. Он создал навык,
тестирует сам, запускает три теста
параллельно. Я его даже не просил. Скил
создан. Видны фазы: фаза один: триггер.
Фаза два- поиск видео. Фазатри:
извлечение данных. Потом четвёртое-
написание письма. Фаза пять: сохранение
и вывод в текстовый файл. То есть теперь
мне после каждого нового видео на Ютубе
достаточно просто написать ровно одну
фразу YouTube email через сш и рассылка
готова. И так можно оцифровать абсолютно
любую рутину. Жмём на кнопку скачать
этот скилл. Копируем в наши скилы. Всё,
теперь он у нас, и мы можем его
вызывать. И тут я ещё раз напомню, Cвор
- это когда тебе нужно закрыть текущие
задачи прямо сейчас твоими же руками,
только виртуальными. А классический
клод, например, вот этот клод или
кодверсия - это когда ты строишь
инструменты или пишешь код. Я, например,
вот просил обычный клод выгрузить все
транскрипты канала там, и он справился
за 45 секунд. Но именно коворк - это
твой персональный сотрудник, который
сидит рядом и пашет в реальном времени
вместе с тобой. Переходим к плагином.
Если объяснить простыми словами, скилы -
это просто файлы с инструкциями. Они
учат клод хорошо делать какую-то одну
конкретную задачу. Например, зайти на
YouTube, скопировать транскрипт и
сохранить его и написать насчёт этого
письмо. А вот плагины - это уже
устанавливаемые пакеты, которые дают
Неросите совершенно новые
суперспособности. Они объединяют в один
файл сразу всё: MCP, серверы, какие-то
кастомные инструменты и целую-целую
пачку скилов. И самое главное, этим
файлом можно легко делиться с другими.
Смотри, как это работает. Мы только что
собрали скилл для YouTube. Точно такие
же скилы можно сделать и под другие
соцсети. И вот эти несколько разных
скилов можно упаковать в один мощный
плагин по работе, в общем, с контентом и
с эмэмщика сделать. Ну давай я покажу на
готовых примерах, так будет понятнее.
Нажимаем плюсик. И у нас тут есть такой
пунктик plugins. Из коробки там уже
доступно с десяток разных. Жмём Manage
plugins. Жмём плюсик добавить плагин
Brows plugin. Смотрите, тут есть разные
продуктивные entтерпрайз, поиск,
продажи, финансы, дада, да, что угодно.
Тут есть даже Bioarch, бренд voice,
дизайн. Давай выберем продуктивность.
Жмём install. Всё, моментально. Смотри,
сразу подгружается страница с готовыми
командами. Вот тут вот. А, ага.
Настроить систему задач, организовать
память, разобрать входящие письма под
ноль и так далее. Но самая жара - это
коннекторы прямо внутри самого плагина.
Посмотри сюда. Здесь есть ClickUp,
Monday, Notion. Всё это уже зашито
внутрь. То есть ты берёшь нужные
коннекторы, например, Notion и Gmail,
добавляешь к ним скилы, например,
генерацию постов для какого-нибудь
твиттера и сборку рассылки. и
упаковываешь всё это великолепие в один
плагин. А потом просто скидываешь этот
файл своей команде или там какому-то
комьюнити, и всё работает по клику. Ай
Crazy, мужик, теперь ты понимаешь, как
работают плагины и на что вообще
способен коворк безумие. Но есть нюанс.
Ты разобрался с коворком, с Клодом, да с
чем угодно. Но зачем тебе эти навыки,
если ты не умеешь их монетизировать?
Поэтому забирай мой пошаговый план по
тому, как выйти на первые 100.000 руб. в
искусственном интеллекте. в 2026 году, и
он лежит по первой ссылке в описании и
абсолютно бесплатно. Переходи, забирай и
внедряй. Ну, на этом у меня всё.
Увидимся в следующих видосах. Держим
темп. Подписывайтесь на канал. Победа
будет наша, ребят. Победа будет наша.
Держим темп.
spit heart att